Vale dice Te lo repito por si se te
olvida acaba de escribir un mensaje que
dija me está vacilando me está tomando
el pelo se piensa que somos idiotas o
sea Qué cantidad de hipocresía barata es
esta es que no termino de entender o sea
como que sobrepasa todos los límites
sobrepasa bles que puede sobrepasar una
hipocresía Creo que nunca había visto
tanta hipocresía junta porque
habitualmente suele ser dicen una
hipocresía en el tiktok pero tienes que
ver el resto del perfil para ver la
hipocresía no pero es que literalmente
está diciéndolo mientras es una pedazo
de hipócrita y claro dirá No yo no estoy
llamando la atención de ningún hombre sí
no estás llamando la atención de de
quién de quién estás llamando la
atención aquí de las chicas le gustan a
otras chicas no solo de eso es lo que
estás llamando atención porque es un
mensaje feminista para las mujeres y por
eso es que es muy fuerte eh sea
literalmente que la tipa se dedica a
decir Te lo repito por si olvida envía
un mensaje que dija Dios mío no te
sexualizar la atención de un hombre
encima se las da en fatal que es
increíble esto eh sabéis a que me
recuerd un poco esta historia es
bastante graciosa una vez vi una tipa
que me dio bastante cring sinceramente
que se dedicaba a decir Odio que los
tíos vayan a lo que van y se dediquen a
decir automáticamente cosas sexuales
nada más iniciar la conversación porque
hay que no paran de sexualizar me que no
sé qué un rollito así vale Y de repente
me meto en su perfil y me encuentro un
tiktok de ella haciendo un tren de canta
si te lo cogerías clo sea sí ya sabéis y
empieza a salir un montón de fotos de
actores famosos y se pone ella a hacer
el playback de la canción y me quedo
como Pero qué pedazo de hipócrita O sea
tú eres una básica pero una básica
básica básica de manual eh Me dio tanta
no sé si llamarlo rabia porque no es
como que me dira tanta rabia es más como
que me una mezcla entre asco y pena vale
copié el enlace del tiktok se lo mandé a
la tipa y le dije Oye esto no lo ves un
poco hipócrita por tu parte tenendo en
cuenta lo otro que andabas diciendo y no
fuei capaz de responder realmente nada
coer no sea no respond nada que a m me
iluminase simplemente le dije Tú no
piensas mucho las cosas que haces no Ah
pues no no piens mucho a ver qué le dice
los comentarios no se puede
autosexual a veces me veo bien reinota y
subo algo pero no por ellos sino por mí
los [__] o sea estos comentarios de
[__] me cagan os lo digo muy en serio
eh estas [__] Ultra mentira me caga
me caga pero a niveles celestiales vamos
a ver una cosa voy a desmontar todas
estas tonterías Así de rápido pero antes
voy a abrirle al LoL un
momentito las tipas que dicen estas
[__] y tipos porque también ha
algunos pero sobre todo tipas cuando
están en sus casas se maquillan se ponen
vestidos se ponen tacones se arreglan en
general para andar por su casa cuando
nadie les ve ya no ellas sino nadie lo
hace alguien le importa lo más mínimo
Cómo se ve Cuando nadie le está viendo
Cuando nadie le va a ver no todo el
mundo sin excepción por su casa está en
pijama con la ropa de estar por casa con
las chanclas nadie se molesta en ponerse
un vestido para pasear por su casa nadie
y por qué Porque un un vestido es más
incómodo que llevar el pijama
literalmente entonces tú por qué no
sales a la calle en pijama Por qué no
sales a la calle con ropa de andar por
casa porque importa que te vean bien no
digas tonterías de me lo por ellos lo
por m porque es mentira Tú no te haces
fotos con los filtros y con el no sé qué
Y con no sé cuántos por ti porque si
fueran fotos por ti no las compararías
con nadie si fueran para ti esas fotos
no las publicarías si las publicas es
porque quieres que otras personas las
vean y esto Me parece perfecto quieres
que te vean guapa que te vean guapo que
te vean el cuerpo que te vean el culo
que te vean las tetas que te vean lo que
sea Perfecto me parece genial yo mismo
lo hago perfecto maravilloso No seas una
hipócrita de [__] Cómo que subes algo
pero no por ellos que no seas mentirosa
coleguita Qué mentirosa eh Es que me
caga eh estas [__] estúpidas que
dicen le corrigen el dija y dice no me
di cuenta Mira si al menos fuesen dos
letras que están al mismo lado te pasó
que le dieras mal con el dedo pero no en
el teclado está a s D F G a hj sea hay
una tecla por en medio en es analfabeto
No me digas con tonterías de no me di
cuenta no no no no eso fue porque
literalmente no sabes escribir dice real
y es muy difícil salir de ahí salir de
dónde de la sexualización Ah ahora me
entero que las mujeres no sexualizan a
los hombres porque las mujeres son seres
de luz puros que no piensan nunca en
sexo ni en cosas guarras eso sol lo
hacen los hombres malvados el
patriarcado payasas eh es que no hay más
nombre para llamarlas qué tontería es
est me lo están pintando como si las
mujeres no sexualizar nunca ningún
hombre qué va literalmente la
sexualización es por lo que la especie
humana está viva en esencia es propulsar
las características sexuales de cada uno
de los géneros para ataer al sexo
opuesto Eso es en eso consiste Entonces
cómo [__] tú pretendes atraer a nadie
si no exhibes tus capacidades sexuales
Cómo [__] pretendes hacerlo es más a
ti te atraería ese chico tú querrías
sexualizarte para ese chico si ese chico
no estuviera sexualizado para ti esta
gentuza está enferma de la cabeza es que
no saben ni lo que dicen o sea por qué
quieres atraer a un hombre en un primer
lugar porque lo han sexualizado así de
sencillo qué tontería es esta es gente
tan joven y hablan como Si estuvieran en
el [__] medievo y además con hipocresía
super bestias totalmente Amén hermana lo
necesitaba nosotras nos sexualizando o
solo subimos una foto en
bikini Pues nada Oye voy a subir una
foto de mi pene con razones puramente
médicas para analizar como puede ser tan
gigantesco de forma totalmente médica y
si me sexualiza es su culpa esta G qué
[__] está diciendo Cuál es el
propósito de subí una foto en bikini si
al menos me dijeras que no es que es un
propósito artístico Porque mira qué
pedazo de foto tan increíble que hice
con el atardecer que no sé qué que no sé
no no es ninguna foto artística colega
99,9999 99% de fotos en bikini Es
simplemente para ver Ah mira qué cuerpo
tan bonito ya está absurdo eh Cómo que
ellos no sexualizan me estás vacilando
verdad tú podrías subir una foto en
bikini que ni siquiera estuviera
sexualizada por ejemplo estás en bikini
y estás sentada de forma que no andas ni
a cuatro patas ni enseñando las nargas
mucho y nada así sino estás sentada
normal y a lo mejor así con los brazos
hacia atrás no y mirando el sol mirando
el atardecer o lo que [__] sea una
foto en bikini y no hay nada que
sexualizar de ahí porque literalmente no
se muestra nada más Pero si tú muestras
tus órganos sexuales o atributos
sexuales que en sí es el cuerpo humano
como tal de nuevo de nuevo no lo estoy
and que no se confunda mi crítica con la
tontería de los religios entar criticar
este tipo de cosas que me parece
perfecto lo que odio es la hipocresía
barata Pero si tú subes una foto en
bikini donde se te ven las tetas donde
se te ve el culo donde se te ve no sé
qué nadie te está sexualizando lo haces
tú sola y me parece perfecto que lo
hagas pero no seas hipócrita Estuve a
punto de olvidarlo pero me lo recordaste
estoy aquí para ti para representarte un
montón de hipocresías estúpidas que no
tiene ningún tipo de sentido ni
propósito No sí pues qué bien eh Qué
bien gentuza ridícula de verdad os lo
digo me da mucho asco no tiene ningún
tipo de sentido Ojalá todas entendieran
esto es que es tan hipócrita porque T tú
no querrías traer un hombre no querrías
atraerlo Si tú no lo hubieras
sexualizado previamente ya en fin chicos
en fin buah este payaso este calvo de
los huevos es un estafador pero de
manual eh De hecho estaba para hacerle
un vídeo al payaso este porque es un
pedazo de estafador pero de la [__]
básicamente es un que se dedica a decir
que él es millonario y que si quieres
ser millonario que le pagues para saber
cómo ser millonario como él loo es que
muchos estudios caen en su tontería
eh by men let's Cut the crap all the
roads you see All the buildings you see
Everything around you men built All of
it When women come along and say Oh we
we're Just as important You are Just as
important But You Do Had a completely
different role you fulfilled a different
role in society And I think Now if you
Look at the roles of society I believe
men are Still doing their Job but I
don't know If women are doing their Job
men are Still out here building the
Modern World but When they come home Now
The girls like Oh Why
should lo va a resumir absolutamente
todo a construir carreteras en empresas
de construcción o resumo vale
básicamente el tipo acaba de decir que
los hombres lo hacen todo y que vivimos
en la sociedad que vivimos gracias a los
hombres y que las mujeres no han hecho
una [__] [__] no es verdad hay muchas
mujeres que han hecho un montón de
invenciones a pesar de obviamente y eso
es cierto en el pasado sí que exist una
cantidad de machismo globalizado en casi
todo el planeta una exageración lo cual
impedía mucho más que las mujeres podían
aportar nada a la sociedad en general
pero a pesar de eso han habido muchas
mujeres que han aportado muchísimo a la
sociedad en muchos inventos diferentes
ahora mismo nos puedo mencionar pero los
hay Tampoco puede enseñar muchos de
hombres bueno sin más lejos marik curi
una de las jefas de la química y este
tipo se dedica a resumirlo todo Ah
porque los hombres hacen todo y las
mujeres no hacen nada Y encima no me
quieres hacer un sándwich payaso de los
[__] en esencia el tipo es un
estafador de la [__] eh el aborto es
peor que el esclavismo dice esta no sé
cómo justifica
[Música]
eso abor number worst human iss has
happen
amer básicamente dice me importa una
[__] lo que digas el aborto es el peor
atentado contra los hechos humanos que
ha ocurrido jamás en Estados Unidos me
da igual lo que digas payasa por favor